Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[1]
source: The complex arrangements of ship hulls and FTL drive capacitors floating abandoned in space suggest the Engi were here not too long ago; but no longer.
ko: 복잡하게 배치된 함선 선체들과 초광속 드라이브 전지들이 우주에 버려진 모습은 엔지들이 이곳에 얼마전까지 있었다고 이야기해줍니다.
zh_hans: 船体和超光速推进器电容器的复杂排列漂浮在太空中，表明半械族不久前还在这里；但现在已经不在了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[2]
source: You arrive at a green planet with great plains and rolling waterfalls. It would be of little interest to the Engi nearby.
ko: 당신은 굉장한 평원들과 흘러넘치는 폭포들로 가득찬 푸른 행성에 도착했습니다. 근처의 엔지들에게는 구미가 당기지 않는 행성이죠.
zh_hans: 你来到了一个绿色的星球，有巨大的平原和连绵的瀑布。这对附近的半械族来说没有什么意思。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[3]
source: You have arrived near an Engi construction yard. Most Engi maintain their bi-pedal appearance out of habit but here you see a number of Engi hives working together to create massive organic machines adept at building ships. Truly a sight to behold.
ko: 근처에 있는 엔지 조선소에 도착했습니다. 대부분의 엔지들은 이족보행 상태를 습관적으로 유지하고 있지만, 많은 엔지 하이브들이 함선들을 건조하기 위해서 거대한 생체 기계들을 만들기 위해 노력하는 모습도 보입니다. 정말로 멋진 광경입니다.
zh_hans: 你到达了一个半械族建造场附近。大多数半械族习惯于保持它们的双脚外观，但在这里你看到一些半械族以它们原始的形态聚在一起工作，建造用于造舰的巨大有机机器。真是值得一见的壮观场景。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[4]
source: Even though each "individual" Engi is made up of trillions of nano-machines, their culture still revolves around traditional social interactions. A nearby station seems to be constructed for entertainment of passing Engi travellers.
ko: 물론 "각각의" 엔지들은 조 단위의 나노체들로 이루어져 있지만, 그들의 문화는 아직 전통적인 사회 활동에 기반을 두고 있습니다. 근처의 한 정거장은 지나가는 엔지 여행객들의 유흥을 위해 건설된 것 같습니다.
zh_hans: 尽管每个"个体"半械族是由数万亿个纳米机器组成的，但他们的文化仍然围绕着传统的社会互动。附近的一个空间站似乎是为了娱乐过往的半械族旅行者而建造的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[5]
source: You see a number of Engi space stations and fleets nearby. Despite looking like piles of junk loosely tied together they are actually a model of efficiency. They just lack a certain aesthetic emphasis in their constructions.
ko: 주변에는 엔지들의 우주 정거장들과 함대들이 보입니다. 우주 쓰레기들을 대충 긁어 모은거 같지만, 사실은 엄청난 효율을 가진 것 일뿐입니다. 그저 엔지들은 건축에 관해서 겉모습에 신경을 덜 쓸뿐입니다.
zh_hans: 你看到附近有许多半械族空间站和舰队。尽管看起来像一堆松散地绑在一起的垃圾，但它们实际上是效率的典范。他们只是在结构上缺乏某种美学上的强调。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[6]
source: This system appears quite peaceful. You're not sure how long it'll last between the combined threats of the Rebels and Mantis.
ko: 이 성계는 매우 평화로워 보입니다. 물론 반군에 맨티스까지 가세한 위협으로 인해 얼마나 갈지 모르겠지만 말이죠.
zh_hans: 这个星系看起来相当和平。你不知道在叛军和螳螂族的联合威胁下，它能持续多久。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[7]
source: There are a number of merchant ships passing through the area despite the threat of Mantis invasion. No doubt interested in buying the efficient technology of the Engi.
ko: 맨티스의 침략 위험이 있음에도 여러 상선들이 이 지역을 지나가고 있습니다. 엔지들의 효율적인 기술을 구매하려는 것이 분명합니다.
zh_hans: 尽管有螳螂族入侵的威胁，仍有许多商船经过该地区。毫无疑问，他们对购买半械族的高效技术感兴趣。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[8]
source: You see a small Rebel carrier in the distance. You lay low and try to blend in with the other traffic. However it's surprising to see a Rebel military ship alone deep in Engi space.
ko: 저 멀리서 작은 반군 항공모함이 보입니다. 발각되지 않으려고 다른 함선들 사이에 섞여 들어갔습니다. 하지만, 이렇게나 깊은 엔지 영역에서 반군 함선 한척을 보는것은 매우 이례적입니다.
zh_hans: 你看到远处有一艘小型叛军母舰。你放低姿态，试图混入其他交通流中。然而，看到叛军的军舰独自在半械族星域深处，这令人惊讶。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[9]
source: The Engi seem to have avoided this particular node, along with every other life-form. You keep your eyes peeled for reasons why, but spin up the FTL without event.
ko: 엔지들은 다른 모든 생명체들을 보듯이, 이 위치를 기피했습니다. 그러한 이유를 기다리며 두 눈에 불을 밝혔지만, 아무 일 없이 초광속엔진에 시동을 걸었습니다.
zh_hans: 半械族似乎避开了这个特殊的节点，还有其他所有的生命形式。你一直在寻找原因，但在没有发生事件的情况下启动了超光速。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HARMONY"]/text[10]
source: A cluster of Engi satellites in orbit of a nearby planet are the only clue the mechanical species was ever here. You have other places to be.
ko: 근처 행성의 궤도에 흩뿌려져있던 엔지 인공위성무리들만이 이곳에 이 기계적인 종족이 있었다는것을 증명합니다. 당신은 가야 할 다른 위치들이 있습니다.
zh_hans: 附近星球轨道上的一组半械族卫星是这个机械物种曾经在这里的唯一线索。你还有其他地方要去。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/text[1]
source: A cluster of nanobots floats nearby, but ignores your ship. It dissipates quickly, leaving you to your own devices.
ko: 나노봇 무리가 근처에 있었지만 당신 함선을 모른 체 했습니다. 나노봇은 당신을 좋을 대로 내버려 둔 채 재빨리 흩어졌습니다.
zh_hans: 一群纳米机器人漂浮在附近，但无视你的飞船。它很快就消散了，只留下你的船。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/text[2]
source: Separatists Engi like to keep to themselves, and will usually avoid other ships. The Separatist nearby jumps away as soon as you approach.
ko: 분리주의자 엔지는 혼자 있길 좋아하고 일반적으로 다른 함선을 피합니다. 여기 도착하자 마자 인근 분리주의자가 도약하여 사라졌습니다.
zh_hans: 半械分离者喜欢独来独往，通常会避开其他船只。你一靠近，附近的半械分离者就跃迁走。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/text[3]
source: You believe this beacon to be empty, though it's impossible to tell with all of the microscopic nanobots floating around in empty space.
ko: 송신소가 텅 비어있다고 생각했습니다. 그렇지만 이 빈 우주 속에 모든 미세 나노봇들이 떠다니고 있으니 그렇게 볼 수는 없습니다.
zh_hans: 你相信这个信标是空的，尽管所有的微型纳米机器人都漂浮在空旷的空间中。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/text[4]
source: Some space junk left over from what was presumably two Engi ships... merging. Unfortunately, none of it is worthy of salvaging.
ko: 엔지 함선 두 척을... 합친 것으로 보이는 함선에 우주 쓰레기가 몇 개 남아 있었습니다. 안타깝게도 회수할 만한 건 없었습니다.
zh_hans: 一些大概是两艘半械族飞船......合并后留下的太空垃圾。不幸的是，这些东西都不值得打捞。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SEPERATIST"]/text[5]
source: Not an Engi ship in sight. You figure it's safe to do something on the ship.
ko: 엔지 함선은 보이지 않았습니다. 함선에서 무언가를 해도 안전하겠다는 생각이 들었습니다.
zh_hans: 视野内没有一艘半械族飞船，你觉得这时进行星舰管理应该很安全。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[1]
source: There are some mineral-rich asteroids here that the Zoltan have left idle, but you've none of the necessary equipment to mine them.
ko: 졸탄이 내버려 둔 광물이 풍부한 소행성이 여기 있었지만, 광물을 캐는 데 필요한 마땅한 장비가 없었습니다.
zh_hans: 这里有一些矿产丰富的小行星，超能族将其闲置，但你没有必要的设备来开采它们。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[2]
source: You have to admit - Zoltan space is a beautiful and peaceful place indeed. However, re-engaging the FTL and finishing your mission is your priority, not sight-seeing.
ko: 졸탄 구역은 정말 인정할 수 밖에 없을 정도로 아름답고 평화로운 장소였습니다. 그러나 구경보다 초광속 도약을 다시 기동하고 임무를 완수하는 게 우선입니다.
zh_hans: 你不得不承认--超能族星域确实是一个美丽而宁静的地方。然而，重新启动超光速和完成你的任务是你的首要任务，而不是观光。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[3]
source: A light asteroid field is entering the atmosphere of a nearby planet - a fireworks show on a galactic scale. There's little for it but to take in the ambience and program the next jump.
ko: 한 작은 소행성이 인근 행성의 대기권에 진입하고 있습니다. 은하계 규모의 불꽃놀이 같습니다. 이 광경을 바라보고 다음 도약을 준비하는 것 외에는 달리 할 수 있는 게 없습니다.
zh_hans: 一个轻型小行星带正在进入附近星球的大气层--这是一场银河系规模的烟火表演。它没有什么可做的，只能接受这种氛围，并为下一次跃迁进行编程。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[4]
source: You stumble upon some Zoltan military vessels engaging in combat training. Their Energy Shields are impressive, but you note how quickly beam and ion weaponry take them down.
ko: 전투 훈련 중인 졸탄 군함을 우연히 마주쳤습니다. 졸탄의 에너지 방어막은 뛰어났지만 빔과 이온 무기가 얼마나 빨리 에너지 방어막을 무력화하는지 깨닫게 됐습니다.
zh_hans: 你偶然发现一些超能族的军舰在进行战斗训练。他们的能量护盾令人印象深刻，但你注意到光束和离子武器是如何迅速将他们击垮的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[5]
source: You don't have time to hail the Zoltan ship that was waiting at this beacon before it jumps away. They are a careful race.
ko: 송신소에서 대기 중이던 졸탄 함선이 곧장 도약하여 사라졌기 때문에 교신할 시간조차 없었습니다. 졸탄은 조심성이 많은 종족입니다.
zh_hans: 你没有时间去呼叫在这个信标处等待的超能族飞船，在它跃迁走之前。他们是一个谨慎的种族。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[6]
source: A Zoltan shipyard is stationed at this beacon. You admire the display of hundreds of glowing Zoltan performing delicate exterior work on a massive transport ship.
ko: 이 송신소에는 졸탄 조선소가 자리 잡고 있습니다. 당신은 수백 명의 빛나는 졸탄들이 거대한 수송선의 선체를 섬세하게 작업하는 모습을 감탄하며 바라봅니다.
zh_hans: 一个超能族船厂驻扎在这个信标上。你欣赏着数百名发光的超能族在一艘巨大的运输船上进行精细的外部工作的展示。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ZOLTAN"]/text[7]
source: A message broadcast from a nearby planet announces the presence of an ancient Zoltan monastery available for visiting. Likely just a tourist trap, but still too bad you don't have the time to visit.
ko: 근방 행성에서 방문할 수 있는 고대 졸탄 수도원이 있다고 알리는 방송이 흘러나왔습니다. 바가지 씌우는 관광지같이 보이지만 그래도 거길 방문할 시간이 없다는 게 참 안타까웠습니다.
zh_hans: 来自附近星球的广播信息宣布，有一个古老的超能族修道院可供参观。可能只是一个旅游陷阱，但你没有时间去参观还是太可惜了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CAPITAL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CAPITAL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[1]
source: A group of Ministry ships are docked with a small station nearby. The chatter on the comms seems entirely political talk, and you decide not to intervene.
ko: 한 무리의 졸탄 내각 함선들이 인근 작은 정거장에 정박해있습니다. 통신 속 대화는 전부 정치적인 얘기 같아 보였고, 여기에 관여하지 않기로 했습니다.
zh_hans: 一组牧师团的船只正与附近的一个小站对接。通讯中的谈话似乎完全是政治话题，你决定不进行干预。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[2]
source: This beacon is bland and boring, similar to the typical political discussions between the citizens of this sector.
ko: 이 송신소는 마치 해당 구역 내 시민과 전형적인 정치 토론을 나누는 것과 비슷할 정도로 재미없고 지루했습니다.
zh_hans: 这个信标平淡无奇，类似于这个星区的公民之间典型的政治讨论。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[3]
source: A vaguely interesting looking temple selling low priced souvenirs directs an advertisement towards your ship, but you quickly decline.
ko: 저렴한 기념품을 파는 제법 흥미로워 보이는 사원에서 당신 함선을 향해 홍보하기 시작했습니다. 하지만 제빨리 거절했습니다.
zh_hans: 一座卖低价纪念品的神庙看起来隐约有点意思，它向你的船打出广告，但你很快就拒绝了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[4]
source: A Zoltan Peace Brigade is busy harassing a nearby star system for tax evasion. You decide not to get involved.
ko: 졸탄 평화 연대는 탈세 문제로 근처 항성계를 괴롭히기 바쁩니다. 여기에 끼어들지 않기로 했습니다.
zh_hans: 一支超能族维和旅正忙着骚扰附近的一个星系，来解决逃税问题。你决定不参与其中。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[5]
source: A Zoltan colony rests nearby, their Zoltan Shield online and weapons at maximum power. They clearly aren't interested in visitors.
ko: 졸탄 식민지가 근방에 있습니다. 졸탄 방어막은 켜져 있고 무기는 최대 전력입니다. 방문자엔 관심이 없는 것이 분명합니다.
zh_hans: 一个超能族殖民地就在附近，他们的超能族护盾已经启动，武器处于最大功率。他们显然对访客不感兴趣。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CAPITAL"]/text[6]
source: A few pirate ships jump away as soon as you approach, leaving you to wonder what they were doing.
ko: 해적선 몇 척이 도착하자 마자 곧장 도약하여 사라졌고, 그들이 뭘 하고 있었는지 궁금해졌습니다.
zh_hans: 有几艘海盗舰在你接近时就跃迁走了，让你不知道他们在做什么。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_MONK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_MONK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[1]
source: The ship computer informs you this beacon is considered sacred ground. You aren't sure why, because the beacon seems rather empty to you.
ko: 함선 컴퓨터가 이 송신소는 성지로 여겨진다고 알려 주었습니다. 왜인지 믿을 수 없었습니다. 왜냐하면 이 송신소는 꽤 아무것도 없어 보였기 때문입니다.
zh_hans: 船上的电脑通知你，这个信标被认为是圣地。你不确定为什么，因为对你来说，这个信标似乎相当空虚。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[2]
source: This beacon appears empty, other than the swirling nebulous gases. You wonder why the Zoltan Monks hide in these nebulas, and what they're hiding from.
ko: 이 송신소는 소용돌이치는 성운 가스 빼고는 텅 비어 보였습니다. 왜 이런 성운 지대에 졸탄 수도승이 숨어있고, 여기서 뭘 숨기고 있는지 궁금해졌습니다.
zh_hans: 这个信标看起来很空旷，除了旋转的云雾状气体外。你想知道为什么超能信道者会躲在这些星云中，以及他们在躲避什么。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[3]
source: Unlike other nebula sectors, you feel relatively safe in the thick gasses of these nebulas.
ko: 다른 성운 지대와는 달리 여기 있는 두꺼운 성운 가스는 비교적 안정감을 주었습니다.
zh_hans: 与其他星云区不同，在这些星云的厚重气体中，你感到相对安全。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[4]
source: No ships can be found at this beacon. You can use this as a resting place.
ko: 이 송신소에서 함선을 찾는 건 불가능합니다. 여기서 휴식을 취할 수는 있습니다.
zh_hans: 在这个信标处找不到任何船只。你可以把这里作为一个休息的地方。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MONK"]/text[5]
source: This beacon is even more peaceful than the rest of the sector, with not a single ship to be found.
ko: 이 송신소는 다른 구역보다 훨씬 평화로웠고, 다른 함선은 한 척도 보이지 않았습니다.
zh_hans: 这个信标比其他星区更加平静，没有发现一艘船。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[1]
source: This beacon is too quiet. You're wary of a trick, but no ships appear. You relax, and focus on doing something on the ship.
ko: 이 송신소는 너무 조용합니다. 무슨 함정이라도 있는지 싶었지만, 그 어떤 함선도 나타나지 않았습니다. 긴장을 풀고, 함선에 무언가를 하는데 노력합니다.
zh_hans: 这个信标太安静了。你警惕着有什么诡计，但没有船只出现。你放松下来，集中精力在船上做一些事情。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[2]
source: The ruins of several ships are still here, but their bones have already been picked clean. You bet the Duskbringers had something to do with this.
ko: 아직도 많은 함선들의 잔해들이 있었지만, 이미 팔 수 있는 건 다 가져간 뒤였습니다. 왠지 더스크브링어의 소행이라고 생각이 듭니다.
zh_hans: 有几艘船的残骸还在这里，但它们的骨头都已经被拣干净了。你打赌暮临派与此有关。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[3]
source: A Zoltan brigade protects this beacon, a rare display of anti-Dusk measures being taken by the Zoltan government. They refuse to open communications with you.
ko: 이 송신소는 졸탄 여단이 보호하고 있습니다. 매우 드물게 졸탄 정부에서 취하고 있는 반-더스크 작전이죠. 그들은 통신하기를 거부합니다.
zh_hans: 一支超能族大队保护着这座信标，这是超能族政府罕见地采取的反暮临派措施。他们拒绝与你建立联系。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_DUSKBRINGER"]/text[4]
source: The cold war between the Zoltans and the Federation is responsible for the evolution of the Duskbringers. Luckily, none of their ships are present at this beacon.
ko: 졸탄과 연방 사이의 냉전은 더스크브링어의 진화에 대한 책임이 있습니다. 다행히도, 그들의 함선들은 이 송신소에는 없습니다.
zh_hans: 超能族和联邦之间的冷战是导致暮临派进化的原因。幸运的是，他们的飞船都没有出现在这个信标上。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORCHID"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORCHID"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[1]
source: Orchid space is famous for being calm and peaceful. This beacon exemplifies that, with no ships in sight.
ko: 오키드 영역의 우주는 평화롭고 차분한 것으로 유명합니다. 배 한척 안보이는 이 송신소 또한 그 증거 중 하나입니다.
zh_hans: 兰花星域以平静和安宁而闻名。这个信标体现了这一点，没有看到任何船只。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[2]
source: This beacon serves as a connection. You notice how it is located very far from the local star. Probably a means of protection against solar flares considering the frail nature of the Orchids.
ko: 이 송신소는 성계끼리 연결을 해주는 역할을 합니다. 지역내의 별에서부터 멀리 떨어져있는 사실을 눈치챕니다. 이는 태양 플레어에 대한 방어책으로, 오키드의 연약한 신체를 고려한 것입니다.
zh_hans: 这个信标作为一个连接点。你注意到它的位置离当地的恒星非常远。考虑到兰花的脆弱性质，这可能是一种防太阳耀斑的手段。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[3]
source: You arrive at a beacon located near a planet in process of terraforming to support plant life. There are no other ships around. You prepare to jump away.
ko: 식물이 살수있게 테라포밍되는 행성 근처에 있던 송신소에 도착했습니다. 주변에 다른 함선은 없었습니다. 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你到达了一个信标，它位于一个正在进行地球化改造以支持植物生命的星球附近。周围没有其他飞船。你准备跃迁走。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORCHID"]/text[4]
source: This beacon is devoid of any activity at the moment. The star is too dim, providing insufficient energy for light-dependent flora.
ko: 이 송신소에서는 그 어떤 활동도 사라져있습니다. 별의 빛이 너무 약해서, 빛에 의존하는 식물들에게는 부족하기 때문입니다.
zh_hans: 本信标显得十分荒芜，附近的白矮星就是原因，没有足够的能量生态无法维持。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[1]
source: As soon as you arrive, all of the ships docked at a nearby station scatter and jump while the station itself uses some form of cloak technology to disappear. They mustn't like outsiders here...
ko: 도착하자마자, 근처 정거장에 있던 모든 함선들이 일제히 흩어지고 도약했으며, 정거장은 은신 기술중 하나를 사용해 사라졌습니다. 외지인을 싫어하나봅니다.
zh_hans: 当你到达时，所有停靠在附近空间站的船只都散开并跃迁，而空间站本身则使用某种形式的隐形技术消失。他们一定不喜欢这里的外人...

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[2]
source: No ships are in range, so you take the time to scan the area. It seems like every planet you've seen so far shows signs of highly developed habitation without overpopulation. They must have a very structured and well regulated society.
ko: 사정거리 이내의 함선이 없었기에, 지역을 탐색하는데 시간을 사용했습니다. 탐색된 모든 행성들은 과잉되지 않았으나, 매우 높은 수준으로 발전된 모습들을 보여줬습니다. 그들은 매우 체계적이고 엄격한 사회를 가지고 있는듯합니다.
zh_hans: 没有飞船在射程内，所以你花时间来扫描这个地区。似乎到目前为止，你所看到的每一个星球都显示出高度发达的居住迹象，没有过度的人口。他们一定有一个非常有条理和规范的社会。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[3]
source: There appears to be no one living near this node, a rare sight in this highly developed sector.
ko: 이 노드에는 아무도 살고있지 않습니다. 이렇게나 발전된 구역에는 매우 드문 광경입니다.
zh_hans: 这个节点附近似乎没有人居住，这在这个高度发达的星区是一个罕见的景象。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[4]
source: You arrive near a civilian settlement. It looks like their homes, ships and stations all rely heavily on an intriguing crystalline material. You wonder how they are able to create so much of this substance, and what benefits it will provide to the other races of the galaxy.
ko: 근처에 있는 민간인 거주지역에 들어섰습니다. 그들의 집, 함선, 그리고 정거장들은 매우 흥미로운 크리스탈 물질에 전체적으로 의존하고 있습니다. 어떻게 이렇게나 많은 양의 크리스탈 물질을 만들 수 있는지, 그리고 은하 내 다른 종족들에게 어떤 이득을 가져다줄지 생각했습니다.
zh_hans: 你到达了一个平民定居点附近。看起来他们的住宅、飞船和空间站都严重依赖一种有趣的晶体材料。你想知道他们是如何制造出这么多这种物质的，以及它将为银河系的其他种族提供什么好处。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_CRYSTAL"]/text[5]
source: A few merchant ships pass nearby but they are either ignoring your hails or their computer hasn't yet been adjusted to work through the same frequencies...
ko: 소수의 무역 함선들이 근처를 지나갔지만 그들은 당신의 인사를 무시하고 있거나, 아니면 그들의 컴퓨터는 같은 주파수에 작동하도록 맞춰지지 않는 것 같습니다.
zh_hans: 有几艘商船在附近经过，但他们要么无视你的呼叫，要么他们的电脑还没有调整到可以通过相同的频率工作......

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_PIRATE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_PIRATE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[1]
source: As soon as you arrive, a small ship de-cloaks behind yours. You immediately power up the shields and weapons, but they continue on their trajectory unimpressed. You try to calm your nerves.
ko: 도착하자마자, 뒤에서 작은 함선이 은신을 해제했습니다. 방어막 제어실과 무기에 전력을 공급했지만, 그들은 큰 관심을 주지 않고 가던 길을 갑니다. 곤두섰던 신경을 가라앉혔습니다.
zh_hans: 你一到，就有一艘小型飞船在你身后取消了隐形。你立即给护盾和武器充能，但他们继续在他们的轨迹上不为所动。你试图平复自己的情绪。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[2]
source: A small pirate ship messages you, "That sure is a shiny ship you got there." You fire a warning shot across their bow and they respond, "Hey! No need for violence! It was just a comment..."
ko: 작은 해적 함선이 말을 합니다. "엄청 반짝이는 함선을 가지고 있군." 뱃머리 건너서 경고 사격을 하자 그들은 다시 응답합니다. "임마! 쏠 필요는 없잖아! 그저 칭찬이였다고..."
zh_hans: 一艘小海盗舰给你留言："你的船真够亮的。"你向他们的船头开了一炮警告，他们回应说："嘿！不需要暴力！我只是说说而已。这只是一个评论..."

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[3]
source: The only thing within scanning range is an old abandoned mining structure and a resupply station. They appear to have been picked clean by marauders.
ko: 스캔 범위내에 들어가는 것은 버려진 옛 채굴용 건물과 재보급 정거장뿐입니다. 둘 다 약탈자들에 의해 남아있는 게 없습니다.
zh_hans: 扫描范围内唯一的东西是一个废弃的旧采矿结构和一个补给站。它们似乎已经被掠夺者采摘干净了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_PIRATE"]/text[4]
source: You arrive to have a small fleet of Engi ships target you with a message, "Piracy results in negative societal impact. Not permitted." You assure them of your honest intentions and they allow you to pass.
ko: 도착하자 소규모 엔지 함대가 메시지를 보냅니다. "해적질은 사회에 부정적인 효과를 줌. 허가 안 됨." 그들에게 당신의 진솔한 목적을 말해주자, 통과할 수 있게 보내주었습니다.
zh_hans: 你到达时，一支由半械族船只组成的小舰队将你作为目标，并告诉你："海盗行为会对社会产生负面影响。你向他们保证你的真实意图，他们允许你通过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[1]
source: This beacon is noticeable only because of how empty it is, a rarity in this busy sector.
ko: 이 송신소는 비어있기에 눈에 띕니다. 이 바쁜 구역에 드문 광경입니다.
zh_hans: 这个信标之所以引人注目，只是因为它是如此的空旷，在这个繁忙的地区是非常罕见的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[2]
source: Not one speck of purple or white paint in sight. You relax and consider this a much needed break.
ko: 시야 내에 보라색이나 힌색 페인트가 한 끗만큼도 보이지 않습니다. 안심하고 필요했던 휴식을 취합니다.
zh_hans: 没有看到一丁点的紫色或白色油漆。你放松下来，认为这是一次急需的休息。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[3]
source: A few ships here are trading, but none respond to your hails. Probably an illegal sale, you figure.
ko: 몇몇 함선들은 교역을 하고 있지만, 당신의 인사는 아무도 받아주지 않습니다. 아마도 불법적인 거래인가 봅니다.
zh_hans: 这里有几艘船在交易，但没有人回应你的呼叫。你想，这可能是一次非法买卖。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_BLACKMARKET"]/text[4]
source: An abandoned trading port is here, probably due to little business. Upon further inspection, they were selling antique snow globes. Nothing worth taking.
ko: 적은 교류로 인해 버려진 교역 항구가 있습니다. 자세히 들여다보니 오래된 스노우 글로브를 팔고 있었습니다. 가져갈 가치가 없는 것들입니다.
zh_hans: 这里有一个废弃的贸易港，可能是由于没有什么生意。经进一步检查，他们在出售古董雪花水晶球。没有什么值得的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_HACKED"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_HACKED"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[1]
source: In this dangerous sector you can never be certain of anything, including the apparent emptiness of this beacon. After a few minutes pass and nothing bad happen, you begin to feel safe again.
ko: 이렇게 위험한 구역에는 그 어떠한 것도 확실히 할 수 없습니다. 이 송신소의 텅 빈 느낌도 포함입니다. 몇 분이 지나면서 부정적인 일이 일어나지 않자, 다시 안전해진 기분이 들기 시작했습니다.
zh_hans: 在这个危险的星区，你永远无法确定任何事情，包括这个信标的明显空虚。几分钟过去了，没有什么坏事发生，你又开始感到安全了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[2]
source: This beacon is empty, something unexpected in a sector like this.
ko: 이 송신소에는 아무것도 없습니다. 이 구역에서는 상상도 할 수 없는 일입니다.
zh_hans: 这个信标是空的，在这样的一个星区中，这是意想不到的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[3]
source: Deactivated civilian infrastructure drifts nearby. You're too wary of a potential trap to approach it, so you use this beacon as a welcome break instead.
ko: 비활성화된 민간 시설들이 근처를 떠돕니다. 함정일 가능성이 높았기에, 송신소를 필요했던 휴식을 청하기로 했습니다.
zh_hans: 停用的民用基础设施在附近飘荡。你对潜在的陷阱过于警惕，不敢接近它，所以你把这个信标作为一个合理的突破口。
